اینجا
جباره آی نفا گنبه گنهره
اینجا حریم روشن آل محمد است
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
و ما از این دریچه
بسیاری درسته
مزلوم لبنان و فلسطین هستیم
و میگویم
ایرانی
همدلانه زندگی میکنند
ایران من
نامده همیشه جا بدن
پاینده باشی خاک من
همچن زمین و آسمان
امروز وزیفه چیست؟
کمک در مقابل
هر کسی حتی میتوانه باید
مقابل کنه
پویش ایران همدل
شیوه های کمک نقدی در ایران همدل
شماره گیری شناسه دستوری
ستاره چهارده مربن
شماره کارت پویش ایران همدل
شست سی و هفت
نوود و نو
هشتا دو دو
هفتا سفر
هفت
پرداخت مستقیم از طریق درگاه بانکی
به نشانی ویبگاه
خامنه ای نقطه آی آن
پرداخت مستقیم از طریق درگاه بانکی
پویش ایران همدل
شماره گیری شما
پس چرا هیچ خودشون رو نشون نمیدن؟
دیگه این همه ظلم و ستم و بیماری و سیل و خرشید گرفتگی و ماه گرفتگی و جنگ و زلزله
و اصلا آیا در قرآن کریم در این مورد چیزی بیان شده؟
بسم الله الرحمن الرحیم
اینی که هیچ خودشون رو نشون نمیدن دیگه
حالا گاهی وقت این که ویرگول کجا قرار بگیره جمعه فرق میکنه
دو تا معنامی تونه داشته باشه
یعنی این که مثلا تو طول داران قیبت
ما شنیدیم امام زمان گاهی وقتا کمک میکردن
مردم از برکاتشون از التافهشون بهرمند میشدن
و الان دیگه مثلا با توجه به این مشکلات
حضرت دیگه کاری به کار ما ندارن
این یک معنامی تونه باشه
یا این که مثلا دیگه با این همه ظلم و ستم چرا ظهور نمیکنن
دیگه به قول معروف این قضیه فساد و تباهی ها تمام بشه
و حکومت هست
یعنی که دنیا پر از ظلم و جور شده
الان به تعبیرشون مثلا شاید منافق شده
اگه منظورشون اون قسمت اول باشه
که مثلا قبلا ما شنیده بودیم حضرت گهبگاهی
کمکاشون رو مردم استفاده میکردن
الان این طور نیست
باید بگیم نه
الان هم ما از التافه حضرت
از انایات حضرت
از برکات حضرت بهرمند هستیم
اولا خود حضرت فرمودن
انا غیر مهملین لما را
آتکم
ما شما ریادمون نمیره
حواستمون به شما هست
دوبم این که حضرت
همونطور که امام انسانهای نسلهای قبل بودن
امام ما هم هستن
ولی ما هستن
و زندگی ما را مدیریت میکنن
و اگر بخواهیم شواهد هم به کار ببریم
که خیلی زیاد هست
تو زندگی علما
چقدر خاطرات رزمندگان هست
که بحرمند
بودن از التافه
هزارات اهل وید
از توسطلاتشون به امام زمان
تو خود انقلاب خودمون
توی اتفاقات مهم
همیشه این حالت هست
بنابراین اینی که بگیم
حضرت الان کاری به کار ما ندارن
این جمعه پسندیده این نیست
اگرم منظورشون اینه
که دیگه خیلی
جامعه جهانی به هم ریخت هست
دیگه چرا حضرت
ظهور نمی کنن
باید بگیم که حضرت
اصل ظهورشون
برای این نیست که دنیا
مادی درست بشه
اگر بنابراین دنیا مادی
باشه ما دیگه کاری
به این نظام پیچیده
معنوی روش
تعالی ترقی
تکامل برای جامعه انسانی
معنی نداشت
مثل بسیاری از موجودات مادی
دیگه ما هم یه زندگی
روتونی خدا برامون در نظر میگیرد
اصل ظهور
امام زمان برای پیروزه
حق برای اجرای
حق و حاکمیت حق
هست و این هم زمانی هست
که مردم آمادگی داشته باشن
حق رو بپذیرن
طالب ادالت باشن
طالب یک زندگی
انسانی باشن
اون وقت باید توقع داشتیم امام زمان
علیه السلام
ظهور بکنن. البته این نکتر رو
باید حواستمون باشه
که امام مهدی از جلال لا تعالی
و رجه شریف وقتی ظهور
میکنند وضعیت
مادی نیست سامان پیدا
میکنه و این مشکلات
دنیایی که گریبان
گیره مردم شده اینها
درست میشه. منتهای مراتب
ما نباید
آمدن حضرت و ظهور
حضرت رو فقط بزنیم
تو فضای مشکلات دنیا
و بگیم آقای که تشریف
گرن این مشکلات تمام میشه
نه این طور نیست. اما
این که فهمودن در قرآن کریم
در این مورد چیزی بیان شده
ما میتونیم
از بعضی از آیات
کودهایی رو بگیریم. مثلا
در سوره
انبیاء آیه 105
خداوند فرماد که
ولقد کتب نافذ زبور
من بعد ذکر
انل ارده یرثها عبادی
از صالحون. جریان
عباد صالح باید شکل بگیره
بعد متوقع
ارس بردن
زمین رو داشته باشید. یا
مثلا در سوره نور آیه
55 خداوند
میفهمد که
باید فضایی ایمان و عمل
صالحی حد اقلی
شکل بگیره
تا بخواهد جریان زهور
رخ بده. بنابراین
هر چقدر هم
ظلم و ستم زیاد باشه
ولی ما آمادگی تحول
نداشته باشیم
آمدن امام زمان بفاید هست
یعنی امام زمان میان
ظلم و ستم زیاد باشه
حد اقل
سه جنگ امدر رو ما داشتیم
جمل و سفین و نهرون
این قیر
از مشکلات و درگیری هایی بود
که حضرت تو جامعه داشتن
و برخوردهای
نامناسبی که داشتن
خب امام علی الان حاکمه
وقتی که مردم همراهی نکنن
مردم به دنبال
حقیقت و واقعیت نباشن
امام علی علیه السلام
تو مسجد کوفه هم به شهادت
برسه هیچ اتفاقی
نمیفتیم
خانه نشیم میشه
بعد به شهادت هم برسه
نهایتش یه مقداری گریه هست
دوره روز از نو و روزی
از نو
خیلی ممنونم جناب ایسوفیان عزیز
شنوند بزرگوار
همچنان پرسمان مهدوی رو همراهی میفرمایید
είده من با سکن میannie
زیوا hygiene
انظر ساخ artificielt
خود fr".
اللهم اجل لولیهک الفرج
والآفیهت و النصر
وجعل نام خیر اوانهي و انساره
در برنامه روی پرسمان میشیم
برنامه پرسمان میشیم برویم
خ.- کنی redeem gOMERAL below tomtom
محتوی در خدمت ایکی از
استادان مرکز تخصصیه
محتویت حوضه علمی قوم هستیم
همچنان مثل براموهای گذاشته
جناب حجت الاسلام استاد یوسفیان
آقای خانم کیایی
گفتن لطف کنید در موضع صبح روزی
که امام علیه السلام
ظهور میکنن توضیح بدید که چگونه است
و آیا با شنیدن سیهه آسمانی
آدم ترس و وحشت نمی کنه
خب سؤال دو قسمت هست
که این دو قسمت با هم
از لحاظ زمانی
ظاهرن متفاوت هم
باید باشید
یکی بحث رخداد
ظهور و
وقایه روز اول ظهور
امام زمان علیه السلام هست
یکی خود سیهه
و اون اثری که
بر سیهه مترتب هست
اگر بخوایید بر اساس
روایات
رخداد ظهور رو بیان بکنیم
میتونیم این طور بگیم
امام زمان علیه السلام
با اراده
الهی و ازن خداوند
همراه با یاران
از کوه زیتاوا
به طرف مسجد الحرام
حرکت میکنند
تحدیثی از امام باغر علیه السلام
هست که
به درستی که قائم در میان
گروهی به عدد
اهل بدر به تعداد
سربازان جنگ بدر
یعنی سی سد و سیزده نفر
از گردنه
زیتاوا کوهی هست
کنار مکه
پایین میان تا این که پشت خود رو
به هجر الاسفت تکیه میدهد
و پرچم پیروزی رو
به احتزاز در میاد
پس حضرت حرکت میکنند میان
وارد مسجد الحرام میشند
بعد در مسجد الحرام
حضرت سخنرانی میکنند
وقتی میخوند اعلام ظهور بکنند
یک
سخنرانی کتاهی هم دارند
امام باغر علیه السلام
طبق روایتی که ازشون
عقل شده این هست که ایشون
اول آیه شریفه
بقیت الله خیرالکوم
انکنتو مؤمنین رو
تلاوت میکنند
و میفهمان من بقیت الله
و حجت و خلیفه
خدا بر شما هستم
بعد از مردم
استنصار و یاری میتلبند
یک سخنرانی
چند دقیقه هست من برخیش
رو فارسیش رو
خدمت دون تقدیم میکنم
خوش
پسند در بخشی از خدپدار حضرت میفهمان
که ای مردم
ما از خدا یاری میتلبیم
چه کسی دعوت ما را پاسخ میگوید
به درستی که ما
خاندان پیانبرتان هستیم
ما شایسته ترین
مردم به خدا و پیانبر هستیم
بعد حضرت ادامه میدنیم
که به حق خدا
و حق رسول خدا
و به حق خودم
که مرا بر شما
حق خیشاوندی
با رسول خداستیم
تو قرآن کریم هم آیاتی داریم که
از شما میخواهم که ما را
یاری نمایید
و از ما باز بدارید
کسانی رو که به ما ستم میکنند
بعد حضرت
موقعی که صحبتشون تمام میشه
مراسم بیعت
شروع میشه
یعنی یاران حضرت
بیان دست بیعت
با حضرت میدن
بله
از روایات اینطور استفاده میشه
مثلا در روایتی از امام صادق
علیه السلام هست
که وقتی امام زمان
علیه السلام صحبت میکنند
خداوند جبرائیل رو
از آسمان به پاین
میفرسته همونطور که میدونیم
حضرت جبرائیل
سلام الله علیه
بعد از رهلت پیانبر
فقط یک بار به زمین آمدند
چون ایشون فرشه وحی بودند
و با رهلت خاتم پیانبران
یه وحی نیست که ایشون بخوان بیان
فقط در تاریخ داره
یک بار آمدن قلمت حضرت زهرا
و ایشون رو یک مقداری
تسلا دادن
یه مقداری با هاشون صحبت کردن
یه آرامشی
برای حضرت به وجود اومدن
و حضرت جبرائیل
رفتن بالا
بار دومی که حضرت جبرائیل میاند
در زمان ظهور هست
خداوند جبرائیل رو به پاین
و به زمین
میفرسته
حضرت جبرائیل بر حتیم
حتیم منطقه هست جلوی در کعبه
بین کعبه و
مقام ابراهیم
و هجر الاسفت
به این تیکه میگن حقیم
جبرائیل میان اینجا خدمت حضرت
و به حضرت میگن که
به چه چیزی دعوت میکنی
بعد حضرت ولیس
ارواحان و فدا دوباره
ادعای خودشون رو
اعلام میکنند
بعد حضرت جبرائیل میفهمون که
من اول کسی هستم
که با تو بیعت میکنم
حضرت جبرائیل بیعت میکنن
بعد سی سد و سیزده نفر
با حضرت بیعت میکنن
اون وقت در اونجا
تو روایت داره که حضرت جبرائیل
دوباره ندائی میدن
و مردم رو به طرف حضرت
و یاری حضرت
سوغ میدن
و فرا میخونن
بعد که مراسم بیعت تمام میشه
تصرف مکه آغاز میشه
و لشگریان حضرت
از مسجد الحرام خارجیه
با یارانی که
دارن حضرت را و یاران
ویجه حضرت را همراهی میکنن
و شهر مکه را به تصرفتن میدن
این جریان اون روز اول
و صبح روز اول
اما این که فرمودن که آیا
با شهده سیها آسمان ادام
ترس و وحشت میگیره یا نه
روایتی هست من میخونم
تا یه مقداری روشن بشه
آخه بعضی ها فکر میکنن
چون این صدا هست
یک وحشت منفی
و ترس منفی گویا
مثلا داره اتفاق میفته
در روایتی از امام باغر
علیه السلام هست که ایشون
میفهمان که
ینادی مناد من السما
بسم القائم
منادی از آسمان ندامیده
به اسم حضرت ولیه هست
فیسم او من بالمشرق
و من بالمغرب
میشنود هر کسی که در مشرق هست
و در مغرب آلم
لایبقا را ادن
الاستقر
هیچ آدم خفته و خابیده
ای نیست که بیدار میشه
ولا قائمون
الا قعد
هیچ استاده ای نیست که مینشینه
ولا قائدون
الا قام علا رجلی
نشسته ای نیست
مگر این که میاسته
فزعن منظال کساوت
از اون حالت
بگیم نگرانی
یا بگیم این حالت قیرانی
عاده ای که رخ میده
یه حالت حیرتی
ایجاد میشه
پس چون مردم با یک حادثه
غیر مترقبه روبرومشن
یک لحظه یک فضای
دل هرمانندی
وجودشون را میگیره
بعد حضرت میفهمان که
توی این حالت
خداوند رحمت میکنه
کسی که
از این سوت
ابراده
شما شهرانده بزرگوار هم اگر پرسش های خودتون رو میخواید مطرح بکنید به 3553 پریمک بزنید یا تلفون بزنید به دو خط آشنای ما 025 329 10951 و 552
خدا نگهدار و التماس دار
از راژیو معارف
همراهان خوب برنامه راه برد ما پس از تبین راه بردهای مدریتی حضرت امام خمینی رحمت الله رایی
از سال 1340 رسیدیم به سال پیروزی انقلاب اسلامی و تشکیل شورای انقلاب و معرفی دولت موقعت
پس از این اتفاقات میبینیم که باز این نظام نوپا با مشکلات عدیده مواجه هست
هم در سطح بینونمنالی و هم در سطح داخلی
گفته شد که کسانی که در دولت موقعت بودن
خب با ایده ها و افکار و اندیشه های حضرت امام خمینی رحمت الله علی
همراه نبودن
و بعضی از این موارد رو اونها بسراحت
مخالفت میکردن
اونها با مجلس خبرگان قانون اساسی مخالف بودن
با صدور انقلاب مخالف بودن
با ارتباطگیری با نهزت های آزادی بخش مخالف بودن
به نظام سلطم همچنان خوشبین بودن
و دنبال این نبودن که نظامی به نام جمهوری اسلامی شکل بگیره
اما راه برده مدیریتی حضرت امام خمینی رحمت الله علی